Para mim foi muito legal aprender mais comandos do terminal, pois apesar de já
conhecê-lo, sabia muito pouco. Gostei muito do fato de ser explicado não somente
o que cada comando faz, mas também o sentido da sitaxe, por exemplo. Foi muito
interessante, para mim, descobrir o sentido do "su" vir de super user, pois já 
havia usado "sudo" algumas vezes sem saber o porquê. Além disso, um comando que
quero destacar aqui é o "export" que cria uma variável (como uma atalho)
temporária e que existe a possimilidade de torná-la permanente colocando-a na
bash com nano "~/.bashrc".  
